Repository: selly411/blockchain_Auction
Catalog: Auction-master/AuctionSystem.UsingBlockChain/StringResource/Resource.*.resx
Languages: ko_kr

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: Appraisal
ko_kr: 감정서

source: AuctionSystem
ko_kr: Mega Auction

source: Before
ko_kr: 경매 예정

source: Delivery
ko_kr: 베송중

source: DelUser
ko_kr: 탈퇴

source: Deposit
ko_kr: 입금

source: Done
ko_kr: 낙찰

source: EndToCurrentDay
ko_kr: D-

# GoodsCurrentPrice
source: GoodsCurrentPrice (ETH)
ko_kr: 경매 최고가 (ETH)

source: GoodsName
ko_kr: 상품명

source: GoodsState
ko_kr: 경매 상태

source: GoodsType
ko_kr: 보석 타입

source: Id
ko_kr: 사용자 ID

source: Ing
ko_kr: 경매 진행 중

source: JewelryTypeOrder
ko_kr: 보석종류

source: Join
ko_kr: 회원가입

source: LastDay
ko_kr: 마감일

source: LastDayOrder
ko_kr: 마감임박순

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

source: LowPriceOrder
ko_kr: 최저가순

source: Modify
ko_kr: 수정

source: Mypage
ko_kr: 회원정보

source: NormalUser
ko_kr: 일반

source: Pwd
ko_kr: 사용자 패스워드

source: Rare
ko_kr: 희귀도

source: RareOrder
ko_kr: 희귀도순

source: StartDay
ko_kr: 등록일

source: Submit
ko_kr: 등록

source: Trading
ko_kr: 상세 보기

source: TradingBefore
ko_kr: 경매 준비중

source: TradingDone
ko_kr: 경매 종료

source: WelcomeMessage
ko_kr: 온라인 경매 시스템에 접속 하셧습니다.

source: WelcomeUser
ko_kr: 님 환영합니다.

source: Address
ko_kr: 주소

source: AddressSearch
ko_kr: 주소찾기

source: BidPrice
ko_kr: 낙찰가

source: BidStatus
ko_kr: 상태

source: BidTime
ko_kr: 입찰 시간

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Check
ko_kr: 확인

source: CurrentPrice
ko_kr: 현재가

source: DeadlineTime
ko_kr: 남은기간(일)

source: EndTime
ko_kr: 경매마감

source: Name
ko_kr: 이름

source: StartPrice
ko_kr: 시작가

source: UserLevel
ko_kr: 등급

source: Desc
ko_kr: 설명

source: Filter
ko_kr: 검색

source: Type
ko_kr: 보석종류

source: Bid
ko_kr: 입찰

source: BidDetail
ko_kr: 입찰 기록

source: Price
ko_kr: 입찰 가격

source: BidCount
ko_kr: 경매 횟수

source: DepositDay
ko_kr: 입금 마감일

source: InputMessage
ko_kr: 입찰가를 입력 해 주세요.

source: MaxPrice
ko_kr: 최고가

source: Amethyst
ko_kr: 자수정

source: Aquamarine
ko_kr: 아쿠아마린

source: Dia
ko_kr: 다이아몬드

source: Emerald
ko_kr: 에메랄드

source: Etc
ko_kr: 기타

source: High
ko_kr: 상

source: isAppraisal
ko_kr: 감정 받음

source: isntAppraisal
ko_kr: 감정 받지 않음

source: Low
ko_kr: 하

source: Middle
ko_kr: 중

source: Opal
ko_kr: 오팔

source: Ruby
ko_kr: 루비

source: Sapphire
ko_kr: 사파이어

source: Tanzanite
ko_kr: 탄자니아

source: Create Auction
ko_kr: 경매 올리기
